苺香ー 入りますよ
そろそろ夕食です...
どうしたのですか?そんな怖い...
悩ましげな目をして
またアルバイトの面接受からなかったのですね
やっぱり、この目つきの悪さがダメなようで
苺香
苺香は海外留学がしたくてアルバイトを探しているのですよね
それでしたらお父様に相談してみては
ダメです、ちゃんと自分でお金を貯めていきたいんです
でないと　向こうへ行っても
一人じゃ何もできなくなる気がするんです
そう
大丈夫ですよ　苺香なら
きっといいアルバイト先が見つかります
お姉さん
私、頑張ります
おいて
どこから来たんですか
電車に遅れてしまいます
なぜ
バイトの面接で急いでいるときに限って
こういうことが起こるのでしょうか
隣駅ですし、こうなれば走って行きましょう
念のため今回は　伊達眼鏡で
目つきの悪さをカムフラージュです
あ、申し訳ございません
し、し、し、し、失礼します
あ、はい
黒髪少女
サラサラのブロンド
外国の方でしょうか
今日はいいことがありそうです
またバイトの面接に落ちてしまいました
伊達眼鏡も効果なかったみたいですし
やはりこの目つきのせいでしょうか
ねえ、あの子何してるんだろう
なんだありゃ
萌です
見つけました
店長？
運命の人です
もう少し垂れ目になれば
あの　すみません
はい
好きです
いや
すみません　驚かせてしまいました
興奮すると鼻血出る癖がありまして
あいえ　こちらこそ　お見苦しいところをお見せして
申し訳ございません
店長
何か話すことがあったんじゃないの
そ、そうでした
第一印象から決めてました
好きです
お付き合い前提で
うちで働きませんか
そうじゃないでしょ
私をこのお店で働かせてくださるんですか
そこ？
はい、ぜひお願いします
あなたのような方がスタッフに欲しかったところなんです
嬉しいです
私ずっとバイトを探してて
でも接客ですよね
私目つきが悪いんですが　大丈夫でしょうか
何を言うんですか　その目がいいんですよ
ゾクゾクします
ゾクゾク？
お待たせしました
素敵です
いや、かわいい、似合う似合う
ありがとうございます
おっと、そういえばまだ自己紹介してなかったね
私は日向夏帆
ホール担当、よろしくね
秋月紅葉、キッチン担当、よろしく
私ティーノイマース、ローマ
キッチンの担当
ついでに、店長もやってます
末永くよろしくです
桜ノ宮苺香です　こちらこそよろしくお願いいたします
何だったんだ今のアピールは
やはり…
何度見てもかわいいですね
苺香さん
ピースです、ピース
は、はい
働け!
ピース
あの、それでお仕事はまず何から始めればいいんでしょうか
そうですね
苺香さんにはぜひ
ドSキャラをお願いします
はい、わかりました
うわっ、ドS
ここはね
いろんな属性のキャラになりきって接客する喫茶店なのよ
メイド喫茶とか執事喫茶に似た感じね
ちなみに私はツンデレ担当ね
べ、別に心配なんかしてないんだからね
ツンデレ?
苺香ちゃん、ドSキャラってできるかな
あの、具体的にどういった接客でしょうか
お客さんを冷たくお仏を見るような目で見下して
罵りまくってください
お客様ですよ
大丈夫です、そういうの大好物な方もいるんですよ
お、来ましたね、お客さん
さあ、初仕事ですよ、苺香さん
えっと、2名なんですけど
ど、ど、ど、ど、どうしましょう
ドSって、ドSって
苺香さんなら大丈夫ですよ
まだちゃんとお聞きしてもいないのに
ああ、なんで、なんで
なんで来たんですか
あ、ごめんなさい
えっと、オムライスにケチャップをかけるサービスですね
うう、緊張して手が震え
ありゃあ、フォロー行った方がいいかな
いや、大丈夫だろ
お客様の顔に　こんな　こんな
き、汚い
ありがとうございます
な
うん
はあ、すごいよかった
ああ、最高かよ
いってらっしゃいませ　二度とお帰りにならないでくださいね
ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい
ひどいこといっぱいしてごめんなさい
また来てください、お待ちしております
あの、あの、あれでよかったんでしょうか
お客様を怒らせてしまったのではないでしょうか
上出来よ、いっとえすっぷりだったわ
ゴミを見るような目つき、最高だったぜ
ほ、褒められているんですよね、それ
ああ、その証拠に、ほら
あっ、店長さん!
まあ、こういった喫茶店なのですが
苺香さんが嫌なら、無理にとはいいません
やっと見つけたバイト
次はもうないかもしれない
それに、こんな目つきの悪い私を受け入れてくれた
あっ、あの、私、うまくできるか分かりませんが
精一杯頑張りますので
どうか、よろしくお願いします
はい、絶対に幸せにします
受け答えおかしいだろ
あ、あの
おっと、失礼しました、つい
あの、店長さんって外国の方ですよね
はい、イタリア出身ですよ
わあ、私海外に憧れていて
いつか留学がしたくて、それで
あ、もしかしてバイト探してたのは
はい、そのための費用を貯めようと
海外、お好きなんですね
はい
大好きです
大好きです、大好きです、大好きです
店長に言ったんじゃないのよ
なかなか見つからなかったバイトも
ようやく決まり
これで夢の留学費用が貯められそうです
さあ、今日も頑張って働きます
おはようございます
こ、これは一体
苺香さん、助けてください
いじめられているんです
自業自得でしょ
仕事中に寝るのも悪い
だって深夜アニメ見て寝不足なんですよ
録画してみればいいでしょ
リアルタイムで見ることに意義があるんです
店長さんって子供に好かれやすいんですね
おはよう
あ、夏帆さん、おはようございます
うん、おはよう
麻冬さん、おはよう
今日シフト一緒だったんだ
おは
え、あの方もお店の
あ、店長さんの上司でしょうか
苺香さーん
早く
うん
同じホールのスタッフさんだったんですね
そう、あなたが新人の子ね
はい、桜ノ宮苺香です
私は星川麻冬
よろしく
小学生?
さすがにそれは
あ、でも最近の子は成長が早いと言いますし
大学生
何考えてるかぐらい分かるんだからね
私、まだ分からないことばかりで
うん、何でも聞いてちょうだい
はい、ありがとうございます
麻冬さん、これで妹が二人になったね
妹?
麻冬さん昔からずっと妹が欲しかったんだって
あ、それで年下の私たちが妹なんですね
こんなどこもかしこもでかい妹は対象外よ
ロリになって手直して
照れちゃっても
さあ、お仕事頑張ろう
はい
そういえば真冬さんってここではどんなキャラを演じているのでしょう
仕事モード　オン
さあて、お兄ちゃんたちをお迎えに行かなきゃ
お兄ちゃん、待っててね
すごいです
私も見習ってしっかりキャラを演じなきゃ
あ、苺香さん
ホイップの補充を先にお願いでき...
はあ、無駄声うるさいですよ
ダケン
す、すみません
店長さん、ご、ごめんなさい
わーい、お兄ちゃんおかえり
別に待ってたわけじゃないけど
たまたま席空いてるから、座れば?
また帰ってきたんですか
邪魔にならないところで黙って座っててください
賑やかになりましたね
優しさ成分が足りない気もするがな
ドSキャラなんて本当に喜ばれているのでしょうか
不快にさせてないかと毎回ハラハラします
私も麻冬さんみたいに妹キャラとかなら
あ、あ、店長さん
あの、お、おに
お、に
おに（鬼）？
あれ、こう思ってたよりお兄ちゃんって呼ぶの恥ずかしいです
おにって
私、苺香さんに何かひどいことしたでしょうか
何やってんだ、遅いぞ
すぐにセットのサラダ5つ
それが済んだら皿洗って補充しろ
おにはあなたです
おにだぞ
ってか
3番、パスタあがり
いやー、前から欲しかったソフトやっと買えたわ
お、それモンガリの新しいやつじゃん
モンガリ？
今流行ってるよな
超面白いしね
俺、前作プレイ時間500でさ
私も私も
そいや、今夜の…
あの、パスタは頼んでませんけど
な、なにジロジロ見てんのよ、バカ
スパゲッティ置いとくから勝手に食べれば
ダメダメ仕事に集中
今回のフレンド登録ってどうすんだっけ
これじゃね
これで設定
あれできねえ
なんでだ
っつか、オンラインになんねえぞ
こっちか
せっかくお店に来てるのにゲームなんかしないでよ
す、すみません
こんなものこうしてやるんだから
ここをこうしてこう
ネットにつないじゃっすりなんかして
名前はああああにしてやる
そしたらこう設定して
こうだ
テストで私とフレンド登録してやったから
感謝なさい
ゲームのこととなると
ついやつくなっちゃって
いいじゃないですか
私も好きですよ　ゲーム
えっ苺香ちゃんゲームするの
はい
なになに
RPG？FPS？
音ゲー？ネットゲー？箱庭？
オセロと花札をショウショウ
ああ、そうなの
アナログな苺香さんにキュー
かっこいい私もただいま絶賛ゲームナウです
苺香さんと私のドキドキメモリアル
分岐点はどこかな
何すんですか
すまん　イラッとしたもんで
だいたい何なのよそのゲームは
いつにかえ友達と
あのお二人とも
大丈夫よ　いつものことだから
あれ　これは
えっ見てないです　何も見てないです
ごめんなさい
これはただの挨拶ですよ
この人は私のおばですよ
写真をしおり代わりに使ってました
あ、そっか海外ですもんね
日本にはない文化なので　つい...
お恥ずかしい
苺香さんって　うぶなんですね
かわいいです
なんかまた微妙にイラッとしてきたんだけど
明日もよろしくお願いします
はい
ねえ帰りにゲーセン寄ってかない
私の欲しいものを取ってくれるならいいわよ
苺香ちゃんは？
はい　あはいあまり遅くならなければ
よーしそれじゃ、あみんなでゲーセンですわ
はい
あ私ゲーセンって初めてです
えっじゃあ記念にプリクラ取らなきゃ
プリクラ？
よーし、それじゃあ取るよ
なかなかいい感じにできたんじゃない?
これがプリクラですか
目閉じたのもあるし、もう一回やろうか
私はこれがいいです
さあ、次は踊るよ
踊る?
苺香ちゃんも一緒にどう?
え?私ですか?
私踊りはよさこいくらいしか
よさこい踊れるんだ
人がたくさん集まってきました
こんなに人が集まってくるなんて
夏帆さん上手なんですね
まあそれもあるけど
このギャラリーのお目当ては
あれね
ここ
またゲット
夏帆さん、このゲーム上手いんですね
まあね
はい、麻冬さん
いいの?
うん　麻冬さんこういうの好きでしょ
ありがとう
欲しかったやつだから　嬉しいわ
か、かわいい
夏帆
もう一つ
とってほしいものがあるの
今日も一日　楽しかった
よかったですね 苺香
はい
慣れなくて大変でしたが　なんとかやっていけそうです
そうですか
困ったことがあれば　いつでも相談しなさい
もう高校生なんですよ　子供じゃありません
おはようです　苺香さん
おはようございま
そうです　おはようございま
苺香さんに　ちゅ
ただの挨拶って言ってたじゃないですか
次回
仁義なきスイーツ